又是 同样的梦
You guys do not notice that we are gifted just by being humans
你们并未察觉 我们仅因为身为人类就已经获得了无上的眷顾
We are absolute predators
我们是压倒性的捕猎者
We do not even have any enemies
我们没有任何天敌
Maybe there are other animals watching us
也许暗处有异类正在窥视我们
and thinking that someday "we will beat them down"
并企图有一天能将我们赶尽杀绝
Oh We have the brains to think hard
我们有头脑去思考
Wear our favorite clothes
可以穿喜欢的衣服
We are at no doubt human beings
我们无疑是人类
Many small lives
许多渺小生灵
They were born
它们降生于世
with the fate
就背负着
of dying for someone
要为某人而死去的命运
of someone A human baby
为了某个人类婴儿
of dying for someone
要为某人而死去的命运
A human baby
人类的婴儿啊
When will they find out
你们何时会发现
When will they find out the true fact yeah
你们何时会发现真相
that at the point they were born, we are
在你们出生之时 我们
we are winners
我们就已经是胜利者
(the)winners of Earth
地球的王者
ああ　ひとり泣いていた　となりのきみがといかける
啊 一个人孤独哭泣 身旁的你向我询问
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我们相依而生 直到绽放光芒
For what have I been living for?
我究竟为了什么而活
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我们相依而生 直到绽放光芒
When will I find out the answer?
何时才能找到答案
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我们相依而生 直到绽放光芒
An answer that is only for you
一个只属于你的答案
What will myself and (the)
stage:12 心
不过还真是什么人都有啊
之前是教师的田宫良子已经很让我震惊了
这次竟然是政治家
这要不是非常了解人类心理的话可是很难当选的
怎么可能当选
过不了多久就会原形毕露的
等等 既然是那个城市的话
那个田宫良子说不定也跟它们有点关系
这么一来 岛田秀雄与它们也有联系？
亢奋过头了吧
也就是说…
那些家伙到底有什么目的
对 问题就在这里
首先第一种可能性是 他们为了伪装人类
学习人类社会的各种知识 在这过程中真正对政治有了兴趣
那样的话它或许真的能成为一名出色的市长
怎么可能
第二种可能性就是 为了确保寄生生物的食物和居所
确实 就算把人吃掉 匿藏尸体 但终究还是会出现失踪者
若是不小心杀了社会上的知名人士还会引起大骚动
为了避免那样的情况并保证食物来源 就需要拥有能够掌握相关情报的地位
这就是它们的目的吗
若是让它们形成组织 那就会变得越来越危险
那样的话 她也会…
但对于环境问题
眼下比起国家政策 更需要的是各个市町村级政府…
过来一下
但是即便如此 我市也拥有50万的人口
那边明明不是约好的碰面地点 你为什么要过来
因为我强烈地感觉到了泉的存在啊
我有告诉过你就算感觉到了也不要轻易接近的吧
但是 不仅仅是泉一人
后面的人群里…
大概 也有四五个人吧
那时米奇告诉我有八个人
她感应信号的能力还比不上寄生生物
但继续放任她下去就太危险了
新一
想什么呢
没 没什么
我想什么是我的自由吧
我只是有些好奇罢了
对我来说 我真的不想再深入参与这件事了
即使真打起来我们也没有胜算
我并不是来这里和他们打的
只是想知道它们现在的规模到底有多大
想数清楚是不可能的
感觉个大概就够了
你也对同类的成长状况很感兴趣不是吗
算是吧
怎么样
一旦刻意寻找反而找不到呢
泉
你好
有什么事吗
我有点事情想问你
关于你的那个超能力
除了我以外 你还感觉到过其他人吗
嗯 但只是偶尔
跑过去一看发现也只是个普通人
中年大叔之类的
虽然有些啰嗦
但我希望你即使感觉到了这些信号也不要去接近
所以到底是为什么
难道是网上传言的寄生生物吗
泉也是寄生生物吗
没有这回事
加奈
光夫
我找加奈有点事
是吗 那我先走了
你等一下
下次再说吧 我有些事想和你好好谈谈
你说什么
回头发邮件给你
不用发邮件 只要你在附近我就能感觉到
感觉到？
但是 你要是感觉到了除我以外的其他人
感觉到了除我以外的其他人
加奈 你
笨蛋 你在误会些什么
新一 你刚才说的「想好好谈谈」是指什么
其实 你今天的真正目的是去见那个女孩吧
是又如何
随着时间流逝 我们寄生生物也成长了
但是我们却无法产生人类所谓的「情」这一感觉
我知道
既然如此 我希望你不要做出威胁我人身安全的行为
你要是说了多余的话
我明白
你真的明白吗
我的意思是 你应该不想看到自己的右手将人砍成碎片的场面吧
这是在威胁我？
没错
你还真是无情啊
你又不是第一天认识我
想和我好好谈谈的事是什么呢
又来了
就在附近
虽然我觉得不是 但是万一…
就在前方 不远了
就在那个转角
搞错了
泉
这里是？
因为你在邮件里说要找个人少的地方
好痛
很好 睡着了
我把我所知道的关于寄生生物的一切都告诉她了
寄生在我身上的这家伙
只是因为占领我大脑时不巧失败了才寄生在了右手
所以才不会攻击人
这样你明白了吗
我以为你要和我说些更有趣的东西呢
真是白期待了
我知道让你立刻就相信这一切也许很难
但我刚才所说的都是事实
如果是真的 就拿出证据来
你的右手要如何变形
我不是说了 它现在睡着了
你就直说吧
你因为不想让那个叫里美的女孩误会
所以不想再和我见面了
不是这样的
我怎么会为了这种事而编一个这么复杂的谎话
为了这种事？
你要是讨厌我的话 直说不就好了
不 我都说了不是这个意思
先说清楚 我可是有单独分辨出你的能力
单独分辨我？
没错
从一群奇怪的怪物中 我能将你单独分辨出来
真的吗
所以我不会接近除你以外的任何人
这样总可以了吧
嗯 如果是这样的话…
能做到这种事的 这世上只有我一个人哦
你不觉得这很厉害吗
大概是很厉害吧
泉 我都把我的秘密告诉你了
什么时候你也把你的秘密告诉我
秘密？
你的右手
不然的话 我无法完全相信你的话
我知道了
说好了哦
嗯 说好了
当选了吗
这样一来 寄生生物的安全居所和食物也得到了保证
拥有着与人类匹敌的智慧 为了自保不择手段
虽然她说自己有着能单独分辨出我的能力
但真的有那样的能力吗
感动？
嗯 好像是部很棒的电影
裕子和秋穗也大哭了一场
我也好想去看呢
知道了 那明天10点见面吧
好
你为什么察觉不到我
我们的命运是相连的啊
全世界只有我一个人
她有这样的能力吗
快 看这边
快看过来
光夫
不要吓我啊
你在做什么
做什么都和你无关吧
这不像你
简直就像个跟踪狂
鬼鬼祟祟地跟在我身后的你才更像个跟踪狂吧
那家伙已经有女人了
他配不上你
那你就配得上了？
开什么玩笑
整天像一条求人施舍残羹剩饭的败家犬一样缠着我
再也不想见到你的脸了
好伤心啊
被讨厌到这种地步
对不起 我话说得太重了
但是 我也没办法
我不知道如何是好
对不起
果然还是说了吧
我不能与你为敌
但我也不希望你在我睡着的时候擅做主张
那个叫加奈的女人 她能力增强了
换句话说 她能够自己发出信号了
信号？
就是寄生生物同类能够感应到彼此位置的信号
今天放学的路上我这边感应到了她
怎么会
如果发出那种信号 被它们感应到了的话
她会被杀的
大概只有精神高度集中的时候才能发出信号吧
信号的传播范围也很小
为什么当时没有立刻告诉我
不 谢谢你告诉我
米奇 之前趁你睡觉的时候
我把寄生生物和你的事情全都告诉她了
可是她没有相信
果然如此吗
相信我 她是不会与你为敌的
因此我想让她看看你的样子
没关系的
万一她泄露给别人了 到时候我们装傻就行了
你只要伪装成右手
别人就会以为这只是女高中生的玩笑话
好不好
说的也是
那就抓紧时间吧
明天
明天要和村野…
来早了啊
米奇 你没忘了昨天答应我的事吧
没有
不过情况不太妙 有两只同类在靠近
喂
对不起 我想换一下碰面的地方
总之 你不要来车站前
我会再给你电话的
就是那两个人
走吧
等等
现在就走的话反而会显得可疑
装作在打电话吧
这次我一定要让你好好见识一下我的力量
唯独能够感应到你一个的力量
其他人都没有
连那个叫里美的女孩也没有的特殊力量
所以 也请你只感知我一个人
看这态度好像屡见不鲜啊
怎么不接电话啊
找到了
不行 在这种大街上根本感受不到加奈的气息
米奇 你能捕捉到加奈发出的信号吗
完全不行 和同类相比她的信号太弱了
而且也不能肯定她现在正在发出信号
能见到他了
马上 就能见到他了
泉
有了
发现她了吗
不是 是同类的脑波
现在这种事情…
等等 加奈要是感应到了这个脑波的话
可能会去主动接近
在哪里
泉 我能够唯独感应你一个人啊
居然是人类
确实有异常微弱的信号
没事的 他一定会来救我
泉
米奇
防御就交给你了
防御？
好强
不行 失血过多了
怎么会这样
加奈
泉…
我知道你会来这里的
我感知到的
振作点
以前我也梦到过这场景
你不要再说话了
一个很难为情…以至于不好意思和别人说的梦…
加奈
那就是第一目击者
明明和受害者是熟人 却很淡然呢
据保密情报所称 他的母亲也被寄生生物杀害了
真冷漠啊
连续取证调查 弄得他也不胜其烦了吧
为了以防万一还拔了他的头发
这确实很伤人呢
这也是没办法的事
被害人是被寄生生物杀害的
可是杀掉那只寄生生物的又是谁呢
打断肋骨 挖出心脏
打击力道足以砸烂一堵墙
人类是做不到的
也就是说 应该至少还有另一只寄生生物
怪物之间的内讧吗
我们也必须考虑这种可能性
那天 如果我不约加奈
而是和村野去看电影的话就不会发生这种事…
不是这样的 新一
这是早晚都会发生的事
你不必自责
你竟还说出这种话
你给我站住
加奈…
加奈
为什么没有好好保护她
为什么你能这么淡然
连一滴眼泪
就连眼泪你都一滴不流吗
新一
你不是人
没错
为什么那么快就站不起来了
再打下去这家伙身上也会被我开个洞
我不是人
没错
他说的没错
为什么我会这么镇定
难道在不知不觉中
在我没有意识到的时候
大脑也被占领了吗
加奈明明死了
我却一滴眼泪都没流
住手 新一
血的颜色倒还是鲜红的呢
姑且…
stage:13 日安忧郁
下一话 「日安忧郁」